CHUNK 01 – HISTORIA Y ORIGEN: DE COLOMBIA PARA LATINOAMÉRICA
Latinoamérica Comparte nació de una historia real de pérdida, fe y reconstrucción vivida por sus fundadores, Carolina Ruiz Herrera y Eduardo Del Castillo. Lo que comenzó en Colombia como un movimiento para ayudar a familias a recuperar su productividad tras crisis económicas, hoy se ha transformado en una red continental. La organización se basa en la convicción de que cuando una persona vuelve a sentirse productiva, vuelve a vivir, un propósito que hoy inspira a toda la región para construir una sociedad más humana y consciente.